Departamento

¿Cuánto tiempo se demora regularmente … en su desplazamiento hacia el trabajo? 

¿Está ... satisfecho: Con su trabajo actual?
1:si
2:no

¿El contrato de trabajo es a término indefinido o a término fijo?
1:indefinido
2:fijo
3:no sabe/no informa

Antes de descuentos, ¿cuánto ganó … el mes pasado en este empleo?  Incluya propinas y comisiones y excluya viáticos y pagos en especie. 

¿Cuánto tiempo lleva … trabajando en esta empresa, negocio, industria, oficina,  firma o finca de manera continua?  (meses) 